
#提交修改和提交文件是一样的2步(第一步是git add  第二步是：git commit)。
 
#文件放入暂存区
    git add
#把文件保存到本地仓库 
 git commit -m "提交的注释及说明"
# 来查看下结果，及状态
  git status

#比较文件修改了哪些地方
  git diff 文件名

#查看日志
  git log 
 可以使用命令 git log –pretty=oneline 演示如下：
#版本回退
  git reset  –hard HEAD^
 现在我想使用版本回退操作，我想把当前的版本回退到上一个版本，要使用什么命令呢？可以使用如下2种命令，
 第一种是：git reset  –hard HEAD^ 那么如果要回退到上上个版本只需把HEAD^ 改成 HEAD^^ 以此类推。那如果要回退到前100个版本的话，
 使用上面的方法肯定不方便，我们可以使用下面的简便命令操作：git reset  –hard HEAD~100 即可。未回退之前的readme.txt内容如下：


 #通过版本号回退
 git reset  –hard 版本号

 git checkout –readme.txt 意思就是，把readme.txt文件在工作区做的修改全部撤

#删除文件
 rm b.txt ，

#上传文件到远程仓库：
第一次提交：（连接到远程仓库）
git remote add origin https://github.com/Ruidaimeng/FirstRepository20180330.git

用户名：Ruidaimeng
密码：

第二次：
git push origin master


#创建分支：
